di sini adalah cerita yang meliput ini
minggu di ruang berita TV kategori 5 a
kelompok ransomware baru-baru ini ditemukan
terjaring hampir 4 juta dolar sejak itu
Agustus dengan mengadopsi perburuan pertandingan besar
panggilan strategi gugatan paten com
terhadap Apple telah diberhentikan sebagai
tidak berdasar oleh pengadilan di Mannheim
Klip Jerman Jerman yang menggambarkan
berbahaya atau menyusahkan secara emosional
pranks telah dilarang dari
platform dan Nike telah diluncurkan
pelatih self-hantaman yang cocok
diri dengan bentuk kaki dan
dikendalikan melalui smartphone ini
cerita datang tepat tidak pergi
di mana saja ini adalah TV kategori 5
ruang berita yang mencakup teknologi terbaik minggu ini
cerita
Linux lambat bias Jeff Westen Gemma Anda
membangun situs web baru yang indah
apa
adalah Anda Anda seorang aktor yang mengerikan apa
Di sinilah akting berperan Anda
seharusnya bertindak baik - baik saja Anda sedang membangun
situs web yang sangat keren adalah Anda membangun
situs web benar-benar keren hanya karena Jeff
Bingung bukan berarti Anda harus seperti itu
kunjungi cap host TV slash mimpi lima titik
untuk mendaftar hosting web tanpa batas untuk
situs web Anda dengan email tanpa batas
akun database MySQL terbaru
versi PHP WordPress dan lebih banyak lagi
bahkan pendaftaran nama domain gratis jika
kurang dari enam dolar per bulan jadi tandatangani
hari ini tuan rumah impian slash lima dot TV saya
Sasha Rickman dan di sini di atas
cerita mengikuti saya minggu ini
kelompok ransomware baru-baru ini ditemukan
menjaring hampir empat juta dolar sejak itu
Agustus dengan mengadopsi perburuan besar
strategi ransomware yang baru ditemukan
selektif menginstal jahat
perangkat lunak enkripsi pada sebelumnya
target terinfeksi dengan kantong dalam
metode berbeda dari yang biasa
tanpa pandang bulu menginfeksi semua kemungkinan
korban untuk analisis diterbitkan
Kamis satu oleh perusahaan keamanan
CrowdStrike dan yang lainnya oleh pesaing
fireEye
kedua laporan mengatakan bahwa Rio sebagai
ransomware dikenal dalam fakta - fakta besar
perusahaan hari minggu adalah sebanyak
tahun setelah mereka awalnya terinfeksi
oleh malware terpisah yang dalam banyak kasus
adalah trojan yang semakin kuat dikenal
sebagai trik bot organisasi serupa
terinfeksi oleh trik bot sebaliknya tidak
menderita serangan lanjutan oleh ryuk
CrowdStrike menyebut pendekatan big-game
berburu dan mengatakan itu memungkinkan
operator menghasilkan 3,7 juta
Bitcoin bernilai dolar di seluruh 52
transaksi sejak Agustus
selain menentukan dengan tepat sasaran mana
sumber daya untuk membayar besar dan kuat uang tebusan yang
Metode memiliki manfaat utama lain yang tinggal
waktu itu adalah periode antara
infeksi awal dan pemasangan
dari ransomware itu memberi para penyerang
waktu untuk melakukan pengintaian yang berharga
di dalam jaringan yang terinfeksi
pengintaian memungkinkan penyerang memaksimalkan
kerusakan itu menyebabkan dengan melepaskan
ransomware
hanya setelah itu yang paling diidentifikasi
goreng
sistem jaringan dan memperoleh
kata sandi yang diperlukan untuk menginfeksi mereka sementara
jarang pengintaian itu tidak unik
untuk ryuk sam sam tebusan yang tidak terkait
di mana itu menyebabkan jutaan dolar
kerusakan yang menginfeksi jaringan milik
ke kota Atlanta
Sistem 9-1-1 Baltimore dan boeing just
untuk beberapa nama mengikuti jalur yang sama
tidak ada keraguan namun tekniknya
efektif sesuai dengan federal
operator jaksa sam sam pulih
tebusan lebih dari enam juta dolar
pembayaran dan menyebabkan lebih dari 30 juta
dolar dalam laporan kerusakan Kamis
meninggalkan sedikit keraguan bahwa pendekatan ini
cenderung tumbuh lebih umum dengan fireEye
rute peneliti sepanjang 2018
FireEye mengamati peningkatan jumlah
kasus di mana ransomware digunakan
setelah penyerang mendapatkan akses ke Internet
organisasi korban melalui lainnya
metode yang memungkinkan mereka untuk melintasi
jaringan untuk mengidentifikasi sistem kritis dan
menimbulkan kerusakan maksimum Wow
Saya pikir apa berita tidak
sentuh dan mungkin media secara umum
tidak menyadari hal ini tetapi terkadang ini
tipe serangan multi-tiered mm-hm
jadi penyerang dapat merusak jaringan
dan kemudian mereka melakukan pengintaian
benar dan kemudian mereka menjual jaringan itu ke
pihak penyerang sebenarnya sangat sosial
taktik rekayasa digunakan untuk
mendapatkan akses ke jaringan perusahaan dan
maka jaringan itu dinilai oleh itu
penyerang mm-hmm dan penyerang itu
angka oke juga mereka memiliki 300
komputer mereka mungkin adalah pemerintah
organisasi mungkin mereka bahkan tahu siapa
mereka dan yang meningkatkan nilai
bagi mereka untuk menjualnya kembali dan ceritanya
bahkan tidak menyentuhnya dengan benar tetapi itu
sangat mungkin bahwa keseluruhan
hal pengintaian adalah penyerang lain
semuanya dan kemudian nilai yang mereka
memakai jaringan itulah yang menyebabkan mereka
untuk menjadi orang yang rentan
karena kamu tahu apa yang tidak akan kubayar
dolar besar untuk jaringan kecil yang tepat
jadi jaringan kecil umumnya aman
Apakah mereka
tidak, mereka masih memiliki target
tidak menarik bagi mereka yang sedang
benar-benar membayar untuk informasi kepada
dapat memperoleh akses ke jaringan tersebut
benar seperti pekerjaan saya tidak akan terjadi
ditargetkan mungkin bisnis kecil Anda
dengan Anda tidak memiliki elektronik
transaksi yang ya hal ini
kayu yang Anda tahu di tempat pertama adalah
mereka cukup pintar hanya untuk tidak memberi tahu Anda
di tempat pertama yang pernah Anda kunjungi
terinfeksi
benar sehingga mereka menginfeksi Anda dan kemudian dan atau
infeksi hari ini yang saya maksud
berpikir dalam hal infeksi tidak
tentu saja virus atau bahkan sepotong
malware infeksi atau dan mari kita gunakan a
istilah yang lebih baik karena lagi media menggunakan
istilah seperti infeksi tidak ada infiltrasi
Saya mungkin akan menjadi istilah yang lebih baik ini
hari jadi jika Anda tidak sadar itu
kebetulan dimulai dengan kemudian
pengintaian bisa terjadi tetapi jika Anda
tahu seperti saya kira ada di sana
mungkin bukan sesuatu yang bersinar
suar itu seperti permisi Pak
tapi apa yang bisa Anda lakukan dari titik ini
jika Anda pernah melakukan infiltrasi, lakukanlah
seperti membuang semuanya dan mulai
baru bagaimana Anda bahkan tahu harus mulai dari mana
sekarang karena sekarang mereka punya milikmu
kata sandi dan mereka berhak Anda juga
sudah terlambat untuk perusahaan game besar ini
dalam perburuan semacam skenario mereka
ya di sini akan sulit untuk pulih
itu pasti ya Anda bisa mendapatkan Anda
data kembali Anda pasti punya cadangan tetapi
hal-hal pribadi itu masih terbuka
benar maksudku kita bicara yang sudah kita bicarakan
kebocoran data dan segala sesuatu yang lain jadi itu
multi-tier itu multifaset ini
jenis serangan dan merupakan perusahaan-perusahaan itu
Saya pikir itu naif untuk berpikir bahwa itu
hanya ransomware, tidak ada ransomware
Endgame hak tidak ada apa apa mengarah ke
pengintaian ransomware
pengintaian berarti pengumpulan
data benar
membaca data rahasia dan
menentukan nilai pada data itu dan
kemudian menjualnya ke tertinggi berikutnya
penawar benar itu sebabnya perusahaan-perusahaan itu
dapatkan serangan menakutkan apakah ada orang baik sebagai
sekuat orang jahat dalam hal ini
Batman di sana adalah anti-malware
perusahaan yang berusaha menggagalkan
jenis serangan ini tetapi itu
perusahaan anti-malware tahu juga saya
melakukan itu turun ke pendidikan itu
datang ke pelanggan
orang-orang pengguna akhir tahu saya masih saya maksud
Saya menjual anti-malware sepanjang waktu tetapi saya
masih disini
Saya hanya perlu antivirus tahu saya tidak mau
firewall tetapi Anda lakukan Anda yeah yeah
karena hari ini maksudku aku melewatinya
hari demi hari itu bukan virus lagi
ketika saat aku tumbuh dewasa kita harus
berurusan dengan virus seperti yang saya katakan tidak
infeksi lagi
itu infiltrasi dan melakukan anti-virus
melindungi Anda dari infiltrasi tidak di
semua firewall melindungi Anda dari
infiltrasi itu pasti bagus
titik pertahanan itu sudah pasti dan tidak
hanya firewall yang menyertainya
Windows tetapi firewall dua arah
itu akan menghentikan penyebaran hal-hal seperti
ransomware benar itu kuncinya karena saya
berarti Anda perlu, Anda perlu tahu jika Anda
mengatakan Anda memiliki 300 komputer di komputer Anda
sistem di sistem Anda, Anda memiliki 300
orang katakanlah atau mungkin bahkan 600 jika
Anda menjalankan dua shift yang dijalankan orang
komputer-komputer itu akan berkata agak benar
tepatnya rantai hanya sekuat itu
tautan terlemah Saya membutuhkan komputer itu
lebih pintar dari saya benar yang tidak akan membiarkan saya
lakukan sesuatu seperti aku, aku punya kebiasaan
jika ada sesuatu yang tampak berawa saya tetap menyimpannya
menekan oke di sini yang lain
contoh sepanjang vena yang Anda dapatkan
firewall terpasang karena kita sedang berbicara
tentang firewall dapat melindungi Anda terhadap
jenis serangan dan firewall itu
menghalangi Anda untuk bisa melakukannya
sesuatu yang ingin Anda lakukan, matikan
firewall itulah pertanyaannya dan sebagainya
jika pengguna memiliki kemampuan itu
diizinkan untuk mematikan firewall mereka, mereka
akan melakukannya dan saya temui ini hari ini
Tadi malam
Windows 10 memperbarui sendiri di Internet
Sistem siaran Wirecast oke jadi sekarang saya
Nagios server milikku M server akan
pepatah gila
Saya tidak dapat mengakses sistem itu karena kapan
itu diperbarui itu diblokir ping di
firewall sehingga server Nagios saya mulai
mengatakan saya tidak bisa melakukan ping server itu
server down Saya mendapat notifikasi
dan bertanya - tanya semua server dan
itu bekerja jadi mengapa saya menerima
pemberitahuan dan tentu saja itu dulu
insting mematikan firewall dan
lihat apakah itu berfungsi
cukup yakin itu berfungsi ok kita akan kembali
di firewall dan kemudian cari tahu apa
terjadi baik- baik saja server Nagios saya
ping dan ping ditolak
oleh firewall jadi saya perlu menonaktifkan
hanya saya perlu mengizinkan ping untuk mendapatkan
melalui benar karena itu adalah sesuatu
bahwa saya pribadi menginginkan IT
administrator harus bertanggung jawab atas
itu tepat sehingga pengguna tidak mengubahnya
benar jadi setiap perusahaan benar-benar
perlu memiliki Robbie bukan Robbie tetapi
pendidikan untuk staf yang dipelajari Robbie
dari hal-hal yang Anda dengar di sini saya kira
Anda tahu hanya ada banyak hal hebat
riset online tetapi Anda pasti memilikinya
untuk mengetahui rahasia hal-hal semacam itu Anda
harus takut karena rasa takut saya pikir
membuatmu berperilaku
Anda tidak bisa sembarangan menonaktifkannya
Anda tahu firewall dan membuat lemah
kata sandi dan melakukan semua hal aneh
bahwa orang colby berada di obrolan kami
ruangan dan mengatakan pembaruan seharusnya tidak
diizinkan untuk mengubah pengaturan firewall dan
Saya setuju bahwa saya terkejut dengan Windows itu
Firewall mengubah pengaturannya sendiri pada a
Mesin Windows dan saya di belakang NAT
firewall dan saya punya firewall yang bagus di sini
di studio tetapi perangkat lunak itu tiba-tiba
mengambil alih ya tidak oh itu menyeramkan ya
Yah, hanya harus menjadi Anda harus menjadi
pintar tentang hal semacam ini dan sebagai
seorang administrator TI yang perlu kami pastikan
bahwa pengguna kami tidak memiliki kemampuan
izin bijaksana untuk menonaktifkan sangat
hal-hal yang melindungi jaringan kami
benar karena 10% bisa kalian percaya
ini 10% orang di kantor
lingkungan akan membuka lampiran
email penipuan phishing
dan jumlah itu akan bertambah sebagai
kita melihat peningkatan serangan phishing tombak
tepat yang ditargetkan yang akan mengatakan
hai Sasha saya harus membuka file ini dan
cetak untukku ya oh oke
Sepertinya itu datang dari bos
ya memancing Anda sangat meyakinkan
benar tergantung pada siapa mereka terlihat seperti itu
datang dari seperti jika terlihat seperti itu datang
Anda tahu saya ya itu yang mengatakan di sini a
file yang saya perlu cetak untuk saya II Anda
bahkan mungkin tidak berpikir tentang hal itu
Saya tidak akan tahu untuk curiga sampai
setelah itu dan kemudian pikirkan ya bagaimana bisa
yang mengenkripsi semua file saya yeah yeah
kenapa saya tidak bisa mengklik apa pun lagi
persis hmm gugatan paten Qualcomm
terhadap Apple telah diberhentikan sebagai
tidak berdasar oleh pengadilan di Mannheim
Jerman pembuat chip itu berpendapat Intel
iPhone bertenaga melanggar transistor
beralih paten yang dimilikinya tetapi dalam inisial
putusan lisan pengadilan tidak setuju
Qualcomm mengatakan akan mengajukan banding
dalam sebuah pernyataan
VP eksekutif fajar Rosenberg Qualcomm
dan penasihat umum mengatakan Apple memiliki
sejarah pelanggaran paten kami saja
bulan lalu Pengadilan Regional Munich
menegaskan nilai lain
Terhadap Qualcomm
pelanggaran apel dan memerintahkan larangan
impor dan penjualan iPhone yang terkena dampak
di Jerman keputusan itu diikuti a
larangan yang diperintahkan pengadilan atas pelanggaran paten
iPhone di Tiongkok juga diakui
pengakuan oleh seorang hakim ITC bahwa Apple
melanggar hak IP Qualcomm yang
Pengadilan Mannheim menafsirkan satu aspek dari
paten kami mengatakan dengan sangat sempit
itu karena tegangan di dalam bagian
iPhone tidak konstan paten
tidak dilanggar kami sangat tidak setuju
dan akan naik banding yang dikatakan Apple
kami senang dengan keputusan dan terima kasih
pengadilan untuk waktu dan ketekunan mereka
kami menyesal penggunaan Qualcomm pengadilan untuk
mengalihkan perhatian dari ilegal mereka
perilaku yang merupakan subjek berganda
tuntutan hukum dan proses di sekitar
dunia pasangan telah terlibat dalam suatu
hukum semakin pahit dan global
pertempuran baru-baru ini
karena apel telah bergeser dari penggunaan
Chip Qualcomm di perangkatnya ini
Kedengarannya hanya sedikit rumit
seperti ini kedengarannya kami katakan minggu lalu kami
hanya ya kita tidak tahu tentang hukum paten
benar jadi mereka saya pikir mereka
mengharapkan ini dalam situasi di
tempat pertama bukanlah itu sebabnya
Pengadilan Jerman membutuhkan Anda untuk memiliki uang
untuk kembali jika Anda kehilangan saya tidak saya tidak
cukup yakin dengan situasi yang ada
pergi lebih jauh kalau hilang selama sebulan
dan Apple kehilangan banyak penjualan karena
mereka tidak diizinkan menjual di Jerman
misalnya maka uang yang Qualcomm
memasang di depan akan kesal itu
benar tetapi dalam hal ini sepertinya saya tidak
bahkan ingin menyentuh hukum paten dan saya
tidak mengerti saya merasa seperti jika Anda menulis a
buku yang benar seperti kelelawar di
Hat seperti ini adalah apa yang tampaknya seperti
bagi saya cara yang benar melanggar saya merasa seperti
mendengar pernyataan dari kedua perusahaan
ya Apple itu anak kecil banget buat saya
ya mereka sepertinya terus-menerus
jatuhan
oh well Qualcomm ya buruk dan dan
Saya tidak suka perusahaan mana pun yang melakukan itu
benar saya tahu saya membiarkan hukum memutuskan
jangan mencoba mempengaruhi opini orang
memasukkan tanggapan Anda
konotasi negatif negatif terhadap
orang yang suka itu hanya itu
tentang pola pikir dan saya hanya tidak suka itu
karena mereka mencoba untuk mempengaruhi
penduduk menjadi percaya sisi mereka
cerita
yang tidak keren yang saya maksud keberuntungan
bagi mereka karena orang lebih pintar daripada
Apple yang akan saya katakan ya baik saya pikir begitu
tapi ada banyak orang yang membeli
setiap iPhone Apple benar tetapi saya merasa seperti
itu bisa berkurang benar itu seperti
Teknologi Qualcomm yang keluar
adalah
bertiup dan sangat maju dan suka
ujung tombak hal yang benar seperti
Aku lebih tertarik pada semua hal-hal
bahwa Qualcomm telah melewati batas
daripada saya dalam hal apa pun yang Apple Mania
Nvidia adalah pikiran yang bertiup saat ini tetapi
benar ya saya tidak tahu konsumen mari
lihat apakah mereka bijaksana dan berhenti membeli
Produk Apple kita akan lihat ya YouTube
klip yang menggambarkan berbahaya atau
pranks emosional yang menyedihkan telah
dilarang dari platform , langkah itu datang
dalam menanggapi apa yang disebut tantangan itu
terkadang mengakibatkan kematian atau
cedera berbagi video milik Google
Situs mengatakan materi seperti itu tidak ada tempatnya
Namun YouTube perusahaan itu
gagal menegakkan aturan yang ada pada
konten berbahaya yang dimiliki beberapa video
menarik jutaan tampilan YouTube
mengatakan itu bekerja untuk menegakkan kami secara agresif
kebijakan monetisasi untuk menghilangkan
insentif untuk penyalahgunaan ini tetapi menegakkan
aturan baru tentang pranks dapat membuktikan bahkan
lebih sulit diberi ambiguitas atas
apa yang dipertimbangkan atau tidak
pesan yang ditambahkan ke situs berbahaya
bagian pertanyaan yang sering diajukan dibaca
YouTube adalah rumah bagi banyak virus tercinta
tantangan dan lelucon yang mengatakan kita sudah
selalu memiliki kebijakan untuk memastikan apa
lucu tidak melewati garis menjadi juga
menjadi berbahaya atau berbahaya komunitas kami
pedoman melarang konten itu
mendorong kegiatan berbahaya itu
mungkin mengakibatkan cedera serius dan
hari ini menjelaskan apa artinya ini
tantangan dan pranks berbahaya dari sekarang
di situs mengatakan tidak akan mengizinkan
video yang menampilkan lelucon dengan a
bahaya yang dirasakan fisik yang serius
cedera ini termasuk lelucon di mana
seseorang tertipu untuk memikirkan itu
mereka dalam bahaya besar bahkan jika tidak nyata
ancaman ada aturan baru masuk
Menanggapi beberapa contoh dari pranks
dan stunt yang sakit parah
disarankan di terbaik dan mematikan paling buruk saya
berharap mereka bisa melakukannya juga
dan Anda tahu apa yang saya miliki jadi
banyak harapan dalam akal sehat dan kemanusiaan I
Saya seorang pemandu sorak untuk membuat yang benar
keputusan tetapi saya akan memberitahu Anda bahwa saya
dengar ini gila
tantangan dan maksud saya Anda bisa menonton a
Netflix menunjukkan film ya itu tidak mungkin
hanya YouTube, itu pasti yang lain
masalah juga dan mereka mendapatkan ide ini
di kepala Anda benar dan kemudian semua
tiba-tiba Anda telah memulai siklus ini dan
ada peniru di luar sana dan apa
Anda maksud saya katakan saja itu
orang asli yang memiliki pemikiran
katakanlah itu parkour mari kita lihat itu
papan atau katakanlah itu sesuatu
tepat di mana seseorang memiliki fisik
kemampuan untuk melakukannya dan menariknya
off dan orang - orang menonton video itu dan kemudian
mereka seperti saya juga bisa memanjat bangau
tapi selalu aku harus meningkatkannya
kedudukan lebih tinggi sampai akhirnya itu
mematikan dan itu benar - benar memprihatinkan tetapi
berita sama bersalah ya seperti
berita utama barang ini yang kita
dengar tentang hari kami hari ini dan juga kamu
berbicara tentang peniru dan itu hanya saja
dunia tempat kita hidup sehingga harus
menjadi lebih dari YouTube itu karena
Segera setelah Anda dua blok di bawah ini
barang akan ada platform lain
yang muncul dan itulah tujuan
untuk konten semacam itu saya hanya ingin
bahwa orang mengerti nilai
hidup mereka seperti tidak melakukan sesuatu
jangan tutup mata dirimu dan kendarai mobilmu
mobil tidak makan di iPod seperti tidak
ini hal-hal konyol yang menantang
akan membahayakan Anda atau membunuh Anda karena
Anda adalah orang penting di Internet
masyarakat dan saya ingin Anda hidup
dan tidak hanya terkenal di YouTube untuk beberapa orang
hal gila yang membuatmu terluka
ada terlalu banyak tragedi ya kita dengar
tentang saya tidak suka Nike telah diluncurkan
pelatih self-hantaman yang cocok
diri dengan bentuk kaki dan
dikendalikan melalui smartphone
iterasi terbaru dari futuristik
Alas kaki pertama disebut kembali di
memfilmkan kembali di masa depan bagian kedua dan
menjadikan Nike kenyataan di tahun 2016 sebagai yang terbaru
versi yang disebut Nike adapt akan dikenakan biaya
tiga ratus lima puluh dolar dan akan
tidak memerlukan tombol fisik untuk
aktifkan tali
direktur kreatif Nikes kami
inovasi mengatakan kami memilih bola basket sebagai
olahraga pertama yang diadopsi Nike
sengaja karena tuntutan
atlet yang memakai sepatu mereka selama
basket permainan normal atlet
kaki berubah dan kemampuannya cepat
ganti fit Anda dengan melonggarkan sepatu Anda
untuk meningkatkan aliran darah dan kemudian
pengetatan lagi untuk kinerja adalah a
elemen kunci yang kami percaya akan meningkat
atlet bisa merasakan pengalaman pengguna
menyesuaikan kecocokan dan kontrol melalui a
aplikasi smartphone yang akan menyimpan fit
preferensi mereka dapat memasukkan kesesuaian yang berbeda
pengaturan untuk berbagai momen dalam
permainan melonggarkannya untuk batas waktu dan
mengencangkan sebelum mereka memasuki kembali permainan
ketika mereka masuk ke sepatu kebiasaan
motor dan gear akan merasakan ketegangan
dibutuhkan oleh kaki dan menyesuaikan
demikian
aplikasi juga akan menyimpan data yang mana
atlet dapat memilih untuk berbagi dengan Nike
sepatu mulai dijual pada bulan Februari
teknologi pintar yang tidak pernah saya duga sebelumnya
benar saya benar-benar suka saya tidak bermain
basket seperti yang mungkin tidak Anda miliki saya tidak
bermain basket tapi saya bisa Anda percaya
yang saya jalankan di treadmill dan saya
tali sepatu datang diikat sepanjang waktu
jawabannya ya baik saya tidak akan
beli keranjang seperti akhirnya saya akan
beli sepatu ini ketika mereka keluar dan
berbeda untuk diri mengikat tali untuk dapat
menulis merasa seperti saya berada di Kembali ke
Masa depan yang tepat, maksudku aku sedang berlatih untuk menjadi
PSW saya yakin orang tua bisa sangat
khusus menggunakan sepatu ini atau
beberapa iterasi tidak
harus seperti ini
berbagai program canggih untuk
sepatu kets tapi benar hei bisa renda
mereka tanpa harus membungkuk itu
fantastis saya harus punya
kemerdekaan yang saya tidak perlu lagi
tergantung pada orang lain untuk renda saya
sepatu yang tepat oh saya suka sangat cepat
Menurut koin tokek inilah apa adanya
pasar yang lumpuh tampak seperti pada 1800
jam Waktu Bagian Timur pada hari Rabu Januari
16 2019 Bitcoin turun sedikit
kehilangan tiga ratus delapan puluh sembilan dolar
dan 37 sen USD turun menjadi tiga
ribu lima ratus delapan puluh delapan
dolar dan 87 sen kerugian kami selama
minggu lalu
litecoin turun pada 31 dolar dan 15
sen USD per koin cahaya aetherium berada di
120 197 juga kehilangan 26 97 us Manero
adalah pada 45 dolar dan 50 sen dan
orang kecil stellite adalah 2,5 110
seperseribu sen dan koin penyu adalah
pada satu titik tiga delapan sepuluh ribu
satu sen tidak kehilangan banyak poin nol sampai
Seperseribu sen ingat
pasar cryptocurrency selalu berubah
jangan pernah tutup jadi hati-hati
ada orang
hati-hati, terima kasih banyak untuk mendayung W Nash
komunitas Anda milik Anda untuk pengiriman
rumah cerita minggu ini terima kasih untuk
menonton newsroom kategori-lima TV
jangan lupa Suka dan berlangganan
semua berita teknologi Anda dengan sedikit Linux
bias dan untuk lebih banyak konten gratis pastikan
untuk memeriksa situs web kami dari
ruang berita TV kategori lima aku Sasha
Redmond dan aku Robbie Ferguson
[Musik]
[Tepuk tangan]